Bug Report

###

1. Ошибка: Отсутствует поле `id` в ответе на создание объявления

ID: BR-001

Название: Отсутствует поле `id` в ответе при создании объявления
Шаги для воспроизведения:
1. Отправить POST-запрос на создание объявления по URL `/api/1/item`.
2. В теле запроса передать валидные данные:

     {
       "name": "Телефон",
       "price": 85566,
       "sellerId": SELLER_ID,
       "statistics": {
         "contacts": 32,
         "like": 35,
         "viewCount": 14
       }
     }
     
3. Получить ответ от сервера.

Ожидаемый результат: В теле ответа должен присутствовать уникальный `id` созданного объявления.
Фактический результат: В ответе присутствует сообщение о сохранении объявления, но отсутствует `id`.
Скрипт/Модуль: tests/test_api.py::test_create_listing
Приоритет: Высокий
Серьезность: Блокирующий для дальнейшего тестирования функционала получения объявления по ID.

###

2. Ошибка: Сервер возвращает статус 200 OK при некорректных данных
ID: BR-002
Название: Сервер возвращает статус 200 OK при отправке некорректных данных
Шаги для воспроизведения:
1.	Отправить POST-запрос на создание объявления по URL /api/1/item.
2.	В теле запроса передать некорректные данные (без обязательного поля price):

{
  "name": "Телефон",
  "sellerId": SELLER_ID,
  "statistics": {
    "contacts": 32,
    "like": 35,
    "viewCount": 14
  }
}

3.	Получить ответ от сервера.
Ожидаемый результат: Сервер должен вернуть статус 400 Bad Request, так как отсутствует обязательное поле price.
Фактический результат: Сервер возвращает статус 200 OK, что означает успешное выполнение запроса.

Скрипт/Модуль: tests/test_api.py::test_create_listing_invalid_data
Приоритет: Средний
Серьезность: Ошибка в валидации данных.

###

3. Ошибка: Некорректный ответ при получении объявления с несуществующим ID
ID: BR-003
Название: Некорректный формат ошибки при получении объявления с несуществующим ID
Шаги для воспроизведения:
1.	Отправить GET-запрос на получение объявления по несуществующему ID (например, /api/1/item/123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000).
2.	Получить ответ от сервера.
Ожидаемый результат: Сервер должен вернуть статус 404 Not Found с полем error, указывающим на ошибку.
Фактический результат: Сервер возвращает статус 404, но без поля error, присутствует только сообщение в поле result.
Скрипт/Модуль: tests/test_api.py:test_get_listing_invalid_id
Приоритет: Низкий
Серьезность: Не соответствует стандартам обработки ошибок API.
